APABILA TELEFON BERBUNYI
Tuan?
& Lt; i & gt; Hello-- & lt;
Ia terus memutuskan sambungan.
Tunggu sekarang.
BANGUNAN PEJABAT B
apa?
Apakah itu?
apa? apa salahnya
- Saya rasa ada orang di sini.
- WHO? Tiada siapa yang akan datang ke sini.
Nampak? saya dah beritahu awak.
Ia bersambung.
Saya akan menghentikannya sekarang.
Kerja bagus.
Mulai sekarang, tunggu merangkak seperti itu.
Siapa tahu?
Saya mungkin melemparkan anda tulang.
apa?
& Lt; i & gt; Apa yang kamu katakan, bangsat? & lt;
i & gt; Apa yang anda cuba lakukan?
i & gt; Saya benar-benar tidak akan berdiri untuk ini
Adakah seseorang memesan pizza?
Tetapi mengapa ia begitu berat?
Jangan menyesal kemudian hari
Jangan buka!
Tuan?
Tuan.
Tuan!
Tuan?
awak okay tak?
Awak tak patut bangun.
Apa yang berlaku?
Saya bawa awak ke hospital Dr. Kim.
Bagaimana dengan yang lain?
Mereka sedang dirawat di ER.
Syukurlah, tiada sesiapa yang cedera parah.
Adakah ia satu letupan?
ya.
Polis sedang menganalisis rakaman itu sekarang.
Tetapi anda perlu melihat sesuatu.
Ia dari bilik keselamatan.
Saya rasa itu dia.
Pada 10:49 malam,
Hong Hee-joo selamat di rumah.
Apa yang anda akan lakukan?
Polis tidak tahu anda terlibat.
Jadi? Adakah saya perlu duduk dan tidak berbuat apa-apa?
Dia menceroboh pejabat peribadi saya
dan mengebom pasukan saya.
Dia cuba mencabar saya!
Tetapi jika anda terlibat sekarang,
wartawan akan naik angin.
Mungkin ini yang dia mahu.
Keadaan di mana saya tidak boleh melangkah ke hadapan.
Tetapi…
Saya perlu membalas.
Terdapat banyak cara untuk mengacaukannya
tanpa mendedahkan diri saya.
EPISOD 3
Pelaku,
yang telah membuat ugutan,
bakar
ke pejabat mangsa malam tadi.
- Jabatan bomba...
- Kebakaran?
…madam api dalam masa 20 minit.
Bilakah saya melakukannya?
Mungkin ada korban,
i & gt; tetapi tindakan pantas mengelakkan bencana
Polis, bomba dan forensik
i & gt; sedang menjalankan penyiasatan
Mereka akan membentuk pasukan khusus
i & gt; untuk melihat ke dalam kejadian itu
Ini adalah Jang Seok-hyeon dengan HBC.
Kebelakangan ini,
tiada apa yang masuk akal.
Tidak mungkin ada Hong Hee-joo
Saya tidak tahu tentang.
Saya perlu mencari tahu
yang mana satu yang sebenar.
Sekarang ini,
awak satu-satunya ketua saya.
Jadi bekerjasama.
Adakah anda cedera?
Lelaki gila
menghantar bom ke pejabat peribadi saya.
- Adakah ia penculik?
- Ya.
Mulai sekarang, saya akan bertanya soalan.
Awak kata awak tak tahu
siapa dia, kan?
Sebarang tekaan tentang siapa itu?
Anda tidak tahu?
Tapi kenapa…
adakah nampak seperti…
dia kenal awak sangat ke?
Malah peribadi anda…
Apa yang saya katakan jika dia bertanya kepada saya
tentang gambar?
…dan cerita intim.
Bolehkah perkara menjadi lebih rumit dari sini?
awak buat apa?
& Lt; i & gt; Dan apa yang kamu lakukan? & lt;
i & gt; Apa yang dia tahu tentang saya?
& Lt; i & gt; Dan apa yang anda cuba periksa?
i & gt; Dia menculik saya, & lt;
i & gt; dan anda terluka kerana dia
i & gt; Jadi, apa yang kita lakukan sekarang?
Jadi…
anda tidak tahu apa yang saya cuba lakukan
atau apa yang saya cuba lihat, bukan?
PARK DO-JAE
Saya minta maaf jika anda tersinggung.
Bagaimana ia berlaku?
i & gt; Saya berjaya melarikan diri dengannya
Pembakar bersiri?
Ya
Dalam tempoh enam bulan lepas, ada
beberapa kes di kawasan itu.
Polis sedang menyiasat perkara ini
sebagai sebahagian daripadanya.
Pembakaran bersiri…
Sama ada dia bernasib baik atau dia merancang ini.
- Ia adalah satu atau yang lain.
- Apa?
Dia bertuah
tanpa mengetahui tentang pembakaran bersiri,
atau dia berniat
untuk menaiki ekor kot pembakar.
Walau bagaimanapun,
ia mungkin disengajakan.
Kami akan menyiasat secara bebas.
Dan ada sesuatu yang pelik.
i & gt; Apa itu?
Letupan berlaku semasa panggilan.
Adakah anda fikir ada rakan sejenayah?
Itu nampaknya mungkin.
Ya, ia lebih daripada yang mungkin
Fakta bahawa dia tahu banyak tentang saya
menunjukkan bahawa dia sangat rapat.
Polis meminta
rakaman ancaman itu. Apa yang perlu saya lakukan?
Ia tidak boleh bocor.
Apa yang saya cantumkan tadi
adalah untuk tujuan penyiaran.
Beritahu mereka itu segala-galanya.
& Lt; i & gt; Sa-eon menyuntingnya dan menyerahkannya?
Bawa telefon anda.
Saya perlu menyemak sesuatu.
Saya perlu menyemak sebarang tanda penggodaman.
Bagaimana anda boleh cuai?
Anda mencari rezeki dengan tangan anda.
Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Adakah anda pergi ke pusat?
Duduk di rumah.
Saya perlu pergi selepas saya mandi.
Menggodam? Mengapa?
& Lt; i & gt; Kerana foto itu? & lt;
PINDAHKAN KE SAMPAH
DIMATIKAN KUASA
Pendaftaran calon akan datang.
Anda tidak pernah tercicir
tempat pertama dalam pilihan raya.
Anda boleh terus seperti ini.
Semuanya berkat awak.
Barisan PR kempen kami untuk pilihan raya
sangat mantap.
saya suka.
Terima kasih kerana mendapatkan saya
orang yang begitu berbakat.
Jangan sebut.
Tetapi bukankah anda sebenarnya menyimpan
yang paling berbakat dekat?
menantu saya.
Jurucakap Paik.
Saya tertanya-tanya bagaimana anda akan menggunakan dia
selepas anda menyembunyikan dia.
Saya agak ingin tahu.
Ini mengingatkan saya apabila saya menggunakan
pergi memburu dengan Pengerusi Paik.
Dia memiliki
kebolehan naluri yang luar biasa.
Saya tidak pernah dapat menandingi
kebolehan sukan ayah saya.
Dia tegas dan membuat pertimbangan yang cepat.
Nampaknya Sa-eon mewarisi sifat-sifat itu.
Ini sangat membosankan.
Kita harus memberitahu mereka supaya tidak menjemput kita
melainkan mereka bermain golf.
Adakah anda tidak bersetuju?
Adakah saya seorang sahaja yang bosan?
Apa yang menarik sangat?
Itu panas!
- Apa yang salah, sayang?
- Apa yang berlaku?
Itu panas! Saya perlukan ais!
- Ais!
- Dapatkan ais!
Saya akan ambil ais.
Adakah anda membuat kesilapan?
Satu kesilapan?
Akan melihat telefon orang lain
tidak sengaja atau disengajakan?
Ayuh.
Encik Hong.
Saya minta maaf, tetapi saya akan pergi.
Saya agak sensitif dengan bunyi bising.
ais. Bawa ke sini.
Di sini anda pergi.
Awak patut duduk.
Apa yang kita lakukan tentang ini?
Jom tengok.
Bagaimana jika ini meninggalkan parut?
Saya tidak akan menahan diri
kalau bukan kerana awak.
saya nampak.
Itu sangat sejuk.
KEBAKARAN BANGUNAN PEJABAT DI YEOUIDO, SEOUL
Adakah anda melihatnya?
Apa pendapat anda?
MASTER
ANDA NAMPAK? APA YANG ANDA FIKIRKAN?
JANGAN BERTINDAK SENDIRIAN MULAI SEKARANG.
i & gt; Jadi mengapa anda meninggalkan saya?
Saya juga mahu menyertai keseronokan itu.
Oh, kerja?
Rakan kolej? Adakah anda rapat?
SANG-WOO
Hee-joo, gembira dapat berjumpa dengan anda hari ini.
& Lt; i & gt; Saya teringat zaman dahulu, & lt;
& Lt; i & gt; jadi saya melihat ini. Ingat?
PUSAT IMPIAN NURI
Untuk Laporan Jenayah: Musim 2,
kami akan memberi tumpuan kepada kes yang tidak dapat diselesaikan.
Adakah terdapat apa-apa yang anda belum dedahkan lagi
di saluran anda sendiri?
Tuan, adakah anda benar-benar berfikir
dia akan mendedahkannya pada rancangan kami?
saya buat…
mempunyai satu.
Apa itu?
Daripada bertanya apa itu,
bukankah anda sepatutnya bertanya
kenapa saya tidak mendedahkannya lagi?
Ya, apa itu
dan mengapa anda tidak mendedahkannya?
Ada rumah anak yatim
dipanggil Pusat Impian Nuri.
Dan saya dibesarkan di sana.
apa?
Pertama kali jumpa anak yatim?
Tidak.
Sila teruskan.
Jadi…
kira-kira 20 tahun yang lalu, di bandar itu
di mana rumah anak yatim itu terletak,
terdapat sebuah rumah agam yang sangat besar
dimiliki oleh keluarga kaya.
Itu adalah apabila saya pertama kali bertemu dengannya
Tuan muda dari Seoul
datang untuk melawat rumah agam itu
Biliknya telah penuh
i & gt; dengan semua jenis mainan
Kami bermain di sana dengan gembira setiap hari
Sehingga hari…
i & gt; Saya melihat sesuatu yang dahsyat di sana
Apa itu?
Apa yang awak nampak?
Nah…
Kebaikan!
Mesyuarat sudah tamat.
Saya ada rancangan untuk makan tengah hari.
- Apa?
- Maafkan saya.
apa?
Adakah dia pergi begitu sahaja?
Dia baru pergi?
PUSAT IMPIAN NURI
NURI DREAM CENTRE ADALAH RUMAH ANAK YATIM.
SANG-WOO
& Lt; i & gt; Mari kita makan tengah hari di sini pada tengah hari
Sabtu ini jika anda mempunyai masa
Secawan teh yang menyegarkan
untuk melegakan perut yang sakit.
- Saya dalam perjalanan.
- Selamat hari raya.
Sungguh menyegarkan.
Alat letupan yang digunakan ialah TATP,
bahan letupan cecair berprestasi tinggi.
Walaupun pembuatannya mudah,
ia mempunyai kuasa letupan yang sangat besar.
Nasib baik, alat letupan
tidak diaktifkan sepenuhnya dalam kejadian ini.
Bukan bahan utama
aseton dan hidrogen peroksida?
Betul, jadi polis
sedang menyoal farmasi berdekatan.
Bagaimana pula dengan modulasi suara?
Adakah ia belum selesai?
Tidak mustahil untuk dianalisis
dengan perisian sedia ada.
Kami cuba dengan versi yang berbeza.
saya minta maaf.
Tidak, saya minta maaf.
Saya minta banyak
atas hal peribadi.
Tidak, saya cuma…
Anda mempercayakan saya dengan ini,
dan saya ingin membantu.
Juga, jika ada seseorang yang mengancam anda,
tugas saya untuk mengetahui siapa.
MATINÉE
Sa-eon, saya harap awak ada
i & gt; hari yang menyenangkan hari ini! & lt;
& Lt; i & gt; Dan nikmati makan tengah hari anda! & lt;
Makanan laut memang sedap di sini.
Adakah wain putih okey?
Na You-ri, tempahan untuk dua orang.
Saya akan tunjukkan anda ke meja anda.
Adakah anda mempunyai bilik peribadi di sini?
Saya takut mereka semua kenyang.
saya nampak. apa yang saya buat?
Meja di tempat terbuka tidak selesa.
apa? Hei!
Jurubahasa!
Anda mempunyai rancangan dengan jurubahasa?
Ya, kami kawan dari kolej.
Betul ke?
Saya tiba-tiba mendapat rancangan untuk makan di sini juga!
Betul dengan cara ini.
Okay.
Betul.
By the way,
apabila tetamu saya tiba nanti,
sila cuba untuk tidak menjeling
terlalu jelas, okay?
Ia boleh membuatkan dia tidak selesa.
Nah, nikmati makan tengah hari anda.
Apakah itu?
Adakah seorang selebriti akan datang?
Adakah saya kelihatan bengkak hari ini?
Di sini!
Bukankah itu…
Apa? Apa yang dia buat di sini?
i & gt; Dia tidak akan bertindak seperti dia mengenali saya, kan?
Jangan.
- Tolong, jangan
- Jurubahasa Hong Hee-joo?
Tiada cetakan?
Kami memeriksa bahan letupan, tetapi tiada apa-apa.
- Bagaimana dengan pertanyaan tempatan?
- Kami masih melakukannya.
Tetapi pegawai tinggi mana
di pejabat presiden
terus meminta kemas kini seperti ini?
Kebaikan!
- Hubungi 911!
- Seseorang memanggil!
- Hubungi 911.
- Okay.
- Pindahkan semua orang.
- Ya, tuan.
- Bawa alat pemadam api.
- Okay.
Okay, okay.
sial!
Cuba ini.
Ia dalam musim, jadi ia akan menjadi baik.
Memang bagus.
Bagus, kan?
Adakah anda suka?
Hee-joo dan Sang-woo adalah kawan kolej.
Nampaknya anda suka makanan laut.
Ya, saya lakukan.
By the way, Sa-eon,
macam mana awak kenal Hee-joo?
Dia baru-baru ini membantu kami
dengan mentafsir di Kedutaan British.
Saya berharap untuk merawat awak
untuk makan kadang-kadang.
Saya gembira kita bertemu seperti ini.
Saya minta maaf jika saya menceroboh.
Tidak, tidak mengapa.
Terima kasih kepada Hee-joo, saya dapat makan tengah hari
dengan anda, jadi ia adalah satu penghormatan.
Segelas wain?
Saya tidak minum siang.
Betul.
Adakah anda okey?
Kami boleh pergi jika anda tidak selesa.
saya okay.
Awak pandai bahasa isyarat.
Ya, saya.
- Adakah anda seorang jurubahasa?
- Tidak.
Kemudian apa yang anda lakukan?
Encik Ji ialah…
Encik Ji? Apa yang dia buat?
- Dia seorang--
- Seorang doktor.
- Jabatan apa?
- Jabatan Psikiatri.
Adakah anda sudah berkahwin?
Adakah anda berminat dengan saya?
ya.
awak okay tak?
i & gt; Saya perlu menggunakan tandas
Okay, teruskan.
Maafkan saya sebentar.
Orang yang menarik.
Saya mesti jenis dia.
Sudah tentu tidak!
Dia seorang lelaki yang sudah berkahwin.
Awak tangkap dia?
Ya, dia telah ditangkap di tempat kejadian
Mereka menggeledah kediamannya
dan menemui banyak bom buatan sendiri.
Bukan dia.
- Saya rasa ia adalah pembakar kejiranan.
- Maaf?
Jika dia melihat kebakaran di tempat kejadian,
dia berkemungkinan pyromaniac
yang mendapat keseronokan daripadanya.
Jadi kemungkinan besar dia adalah siri pembakar.
Adakah dia sedang disoal siasat sekarang?
ya.
Lelaki, awak ada keberanian.
Bakar dua hari berturut-turut?
Saya tidak melakukannya semalam.
awak punk.
Ini gila. saya bersumpah.
Kenapa awak salahkan saya
dan tidak menangkap lelaki itu?
Bajingan itu tidak mempunyai etika.
Beraninya dia berbuat demikian di kawasan saya?
Adakah anak nakal itu
tiada apa yang lebih baik untuk dilakukan?
"Anak nakal"?
Okay. Saya dalam perjalanan sekarang.
Mengapa anda datang ke sini? Bagaimana anda tahu?
Anda berkata anda akan menyemak untuk penggodaman.
Adakah anda mengintip saya?
kenapa?
Adakah anda menyembunyikan sesuatu daripada saya?
i & gt; Apa yang kamu katakan?
Adakah anda mengesyaki saya dan Sang-woo?
"Suspek"?
Tentang apa?
i & gt; Apa sahaja
Sang-woo bukan jenis orang itu. Jadi--
Adakah anda mengenalinya dengan baik?
Rakan kolej?
Awak kata dia seorang yang baik.
saya tak tahu.
Saya tidak kisah tentang itu.
Bagi saya, dia hanya seorang yang kalah
yang tiba-tiba muncul di sekeliling anda.
Juga…
jika anda mengenalinya dengan baik,
bagaimana dengan saya?
Berapa banyak yang anda tahu tentang saya?
Bukankah kita sudah mengenali antara satu sama lain
selama lebih kurang 20 tahun sekarang?
Hong Hee-joo.
Beritahu saya.
Adakah anda mengenali saya dengan baik?
Saya tiba-tiba terfikir ini.
Saya fikir saya kenal awak juga.
Tetapi saya tidak fikir…
Lagipun saya kenal awak dengan baik.
PENGARAH HAN JIN-E
& Lt; i & gt; Saya perlu bercakap dengan anda. Datang ke pusat
Maaf, saya perlu pergi sekarang.
- Saya akan bayar.
- Tidak, saya akan dapatkannya.
Bolehkah saya mendapatkan kad perniagaan anda?
pasti.
Datang jika anda memerlukan kaunseling
atau merasakan sebarang ketidakselesaan.
KLINIK PENJAGAAN BLISS
JI SANG-WOO
- Saya akan jumpa awak lagi.
- Baiklah, Sa-eon.
Terima kasih untuk makan tengah hari!
Maaf, tetapi pusat itu menghubungi saya.
i & gt; Saya perlu pergi
Okay. Awak patut pergi.
Semoga berjaya, Hong Hee-joo!
Anda boleh melakukannya, Hong Hee-joo!
Anda mendapat ini, Hong Hee-joo!
2024 PRESIDEN
BAHASA Isyarat INT. PENGUMUMAN
Saya tahu ia.
Saya tahu awak sukakannya.
Saya tidak menyukainya.
kenapa tidak
Saya tahu anda telah berlatih menandatangani
dengan video Paik Sa-eon setiap hari.
Adakah anda gementar untuk tinggal di luar
impian fangirl anda?
Adakah lebih baik selepas bercerai?
apa? cerai?
kenapa? kenapa awak tanya?
Adakah suami anda mempunyai hubungan sulit?
Saya rasa suami saya berharap saya mati.
apa?
Ya ampun. Awak ada saya di sana.
Hee-joo.
Adakah dia memberitahu anda bahawa dia berharap anda mati?
Maksudnya
dia masih sangat sayangkan awak sedalam-dalamnya.
Hei.
Apabila pasangan benar-benar berpisah,
mereka tidak terlibat dalam pertengkaran panas
atau katakan perkara seperti,
"Saya harap awak mati."
Mereka menjadi acuh tak acuh
dan berjalan ke sana ke mari sambil berkata,
"Awak belum mati lagi?"
Hubungi saya apabila ada mayat.
Ini sebab yang bagus…
untuk perceraian.
Anda betul.
Lelaki yang ditangkap tadi adalah si pembakar.
Tetapi terdapat kebakaran kecil di kawasan itu
itu tidak dilaporkan kepada polis.
Letupan membunuh beberapa kucing liar
sial.
Anda fikir ia dilakukan sebagai ujian?
ya.
Menurut pembakar, mereka adalah
hanya dua perkara yang dia tidak lakukan.
Taman dan bangunan pejabat kami.
Jika dia melakukan itu kepada haiwan,
dia boleh mempunyai kecenderungan psikopat.
Bagaimana anda akan mengendalikan panggilan malam ini?
Kami melemparkan umpan,
jadi mari kita lihat bagaimana dia bertindak balas.
Saya telah menetapkan semula peralatan
di pejabat baru.
Okay.
Juga, lihat orang ini.
Ji Sang-woo?
awak kenal dia?
Helo, Paradisers.
SYURGA DUNIA
Saya akan memulakan siaran hari ini
i & gt; dengan secawan teh
- Apabila anda berjumpa pakar psikiatri...
- "Paradisers"? apa?
Ia adalah permainan kata-kata dengan namanya.
Itulah sebabnya salurannya dipanggil
"Syurga Bumi."
Jadi dia memanggil penontonnya "Paradisers."
- Aduh.
- Dia mempunyai lebih 200,000 pelanggan.
Beliau terutamanya meliputi kes-kes misteri yang tidak dapat diselesaikan
dan psikologi jenayah.
- Dia sangat popular di kalangan wanita.
- Kenapa?
- Maafkan saya?
- Mengapa dia popular di kalangan wanita?
saya rasa…
itu fizikalnya.
susuk tubuhnya?
Dia serius nak bersenam.
Terutama deltoid bahu.
Mereka adalah karya seni.
Nampaknya doktor ini
mempunyai banyak masa terluang.
Dan nampaknya, Encik Park,
awak juga begitu.
Apa yang perlu saya cari?
Adakah anda mempunyai kebimbangan khusus?
Ia tidak akan terlalu banyak untuk mengesyaki sesiapa
yang kelihatan.
Cari semua yang anda boleh pada dia.
Ya, tuan.
i & gt; Jika anda serius berfikir
tentang mendapatkan penceraian,
anda perlu mendapatkan pekerjaan ini.
Anda fikir ia mudah untuk wanita
mencari rezeki sendirian?
Berpengalaman sebagai penterjemah bahasa isyarat
di pejabat presiden
memastikan anda boleh mendapatkan pekerjaan di mana-mana sahaja.
Kereta dah siap.
ANDA MENDENGAR 99.4 MHZ
Anda baru sahaja mendengar lagu itu
diminta oleh Song Hyun-joo.
& Lt; i & gt; Seterusnya, kami mempunyai lagu
diminta oleh pengguna 406-000-1290.
"Panggil Saya Sekarang" oleh Colin Sof.
awak okay tak? Saya fikir anda telah keluar.
Adakah dia mahu saya telefon?
Adakah dia tahu bahawa saya mempunyai telefon ini?
Sudah?
awak nak pergi mana?
Di sini. Tiada kesan penggodaman.
Saya tanya awak nak pergi mana.
- Kedai serbaneka.
- Untuk apa?
Bir dan ais krim
Apa-apa lagi?
Bagaimana rasanya
telah membuat kekacauan dengan teruk, 406?
Jadi mengapa anda mengheret kaki anda?
Ini salah awak
kerana mengambil mudah ancaman saya.
Lelaki, mari kita tamatkan ini.
Apakah yang akan berlaku? buat keputusan.
Saya nak tanya awak sesuatu dulu.
Apa yang anda dapat jika saya meninggalkan Hong Hee-joo?
Apa yang saya perolehi?
i & gt; Apakah 406 keuntungan daripada ini? & lt;
Apa yang anda cuba capai
dengan menyuruh saya menceraikan Hong Hee-joo?
apa maksud awak?
Ia bukan seperti anda berkahwin dengannya kerana cinta.
Awak tak sayang dia pun sekarang.
Jika ia akan menjadi seperti itu,
tinggalkan dia.
Hello?
i & gt; Saya rasa anda tidak mempunyai idea
i & gt; bagaimana ia berbunyi kepada saya
Rasanya
ancaman anda adalah
untuk kepentingan orang lain.
Apa hubungan awak
dengan Hong Hee-joo?
Dengar baik-baik, 406.
Saya tidak akan memberikan apa yang anda mahu.
Awak lelaki gila
melakukan penculikan, peras ugut,
dan juga ancaman bom sekarang.
Adakah anda fikir saya akan memberikan Hee-joo kepada anda?
Saya tiada niat
daripada menyerahkan dia.
Tunggu, kenapa kamu tidak akan menyerahkan dia--
saya minta maaf. Mari kita tamatkan panggilan di sini
untuk hari ini.
Hee-joo sedang menunggu sesuatu.
Hello?
Apa yang berlaku…
Apa yang dia fikirkan?
Saya takkan ceraikan awak.
saya cakap ni
sekiranya seseorang mengelirukan anda.
Tiada penceraian untuk saya.
Sama ada skandal atau khabar angin,
Saya tidak akan bertolak ansur dengan nama saya
diseret melalui lumpur.
Itulah sebabnya
Semua yang anda lakukan…
kekok.
Adakah dokumen rasmi
sampai ke pusat?
Anda perlu memberikan segalanya
untuk berdiri di sebelah saya.
Mengapa anda mahu saya di sisi anda?
Jika saya menjadi jurubahasa
di pejabat presiden,
anda fikir anda boleh mengendalikannya?
Seluruh dunia akan tahu
i & gt; nama dan muka saya
Anda kelihatan cukup yakin, bukan?
i & gt; Saya boleh memberi jaminan kepada anda, & lt;
& Lt; i & gt; tidak ada yang lebih baik daripada saya
Apakah keyakinan yang tidak berasas itu?
Anda tidak begitu berpengalaman.
Pengalaman bukanlah segala-galanya.
i & gt; Saya boleh tahu dengan ekspresi seseorang
Saya tahu apa yang anda akan katakan
i & gt; dan apa yang anda fikirkan
Betul ke?
Kemudian beritahu saya.
Apa yang saya fikirkan sekarang?
Lelaki yang menculik awak dan melemparkan
bom di pejabat saya tahu banyak,
seperti yang saya sebutkan, bukan?
ya.
Memang benar kita mungkin lebih baik
sebagai orang asing,
tetapi saya benci itu.
Saya tidak suka bahawa apa yang dia katakan adalah benar.
Saya ingin memberitahu dia,
"Tidak, anda salah."
"Apa yang awak tahu tentang kami?"
Itulah yang saya akan lakukan.
baring.
Datang dan baring.
Saya tidak akan menggigit.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
apa? Adakah anda takut saya akan melompat anda?
Bermimpilah.
Jika saya pergi,
Saya sudah melakukannya.
Kami telah bersama selama bertahun-tahun.
Tunggu.
Adakah anda takut anda mungkin melompat saya?
Ya, saya dapat melihat perkara itu berlaku.
Jangan datang jika anda tidak boleh melawan.
Jangan berpaling ke belakang.
Kurang ajar dengan orang di sebelah anda.
Dia tahu di mana pejabat saya,
jadi rumah mungkin juga tidak selamat.
Tetapi untuk malam ini…
tidur tanpa risau.
Dan apa sahaja yang berlaku
hari awak diculik…
anggap saja ia sebagai mimpi buruk.
Apa yang anda dengar ketika itu juga.
& Lt; i & gt; Itu anda berkata untuk memanggil
& Lt; i & gt; apabila ada mayat? & lt;
Lupakan semuanya.
Jangan terlalu banyak membacanya.
apa yang saya buat?
Apa yang patut saya buat?
ibu?
kenapa?
Kenapa awak bertahan?
Mengapa anda tidak cedera?
Anda sepatutnya terluka juga!
Diamlah. Jangan buat bunyi.
Pekak anak kandungnya,
dan anak lelakinya yang tunggal telah mati.
Tetapi anda tidak cedera,
dan jika anda mengecewakan pengerusi,
kita akan ditendang keluar!
Ya, Hee-joo.
Jangan cakap sepatah pun.
Hee-joo,
awak sangat terkejut
bahawa anda tidak boleh bercakap, okay?
Ibu, itu menyakitkan.
tutup mulut!
Anda tidak boleh mengorbankan suara anda?
Tidak setiap kehidupan memegang
nilai yang sama, Hee-joo.
Kami…
Kami hanya boleh tinggal
kalau pengerusi kesian kat kita.
Adakah anda faham?
Berapa lama saya perlu tidak bercakap?
Sehingga anda menjadi buih.
Awaklah Little Mermaid sekarang.
Crap!
Ayuh!
Hei!
Apakah itu?
Saya hampir terlupa.
Apa yang berlaku dengan dia?
WHO?
Anda tahu, lelaki yang mendapat gambar bogel
isterinya daripada lelaki gila.
Adakah ia satu urusan?
- Saya tidak tahu.
- Ia pasti satu urusan.
Dia akan tahu jika dia memeriksa isterinya.
Dia tidak.
kenapa tidak
Untuk mencuba dan mendapatkan bukti?
Dia mungkin tidak mahu.
apa?
Untuk mengetahui sendiri.
Dia seorang pervert.
Orang biasa akan kehilangannya
dan menggali betul-betul untuk kebenaran.
"Awak tidur dengan siapa?"
Tetapi dia tidak boleh menyemak sendiri.
Apa pendapat anda?
Ia adalah cinta sejati.
Dia sayang isterinya.
Dia mesti menjadi pervert.
Cuaca menjadi sejuk,
jadi boleh tahan sekarang.
awak okay tak?
Kebaikan. Di mana kepala saya?
Saya tidak membawa selimut.
Saya akan kembali dengan segera, okay?
Mari kita berdiam diri seketika untuk menghormati
syuhada patriotik dan pahlawan yang gugur.
Tunduk senyap seketika.
AYAH
Panggilan video?
Ayah?
Sis!
i & gt; Bagaimana keadaan anda?
Di mana telefon saya?
Adakah anda menggunakannya dengan baik?
Ya, saya tahu.
Saya tahu awak mengambilnya.
i & gt; Anda melakukannya dengan baik semalam
Sis, saya suka awak
i & gt; Anda cepat untuk menangkap
Tunggu.
Bagaimana dengan ayah saya?
Mulai sekarang, saya akan bertanya kepada anda soalan,
dan anda akan menjawab.
Kak.
Menggunakan telefon itu
bermakna anda mengancam
Paik Sa-eon, kan?
Tetapi untuk apa?
i & gt; Baik?
i & gt; Apa yang anda minta?
i & gt; Jawab saya
& Lt; i & gt; Jika tidak, saya datang untuk telefon itu...
sekarang juga.
Perceraian.
Apa?
betul!
Kak, malam tu…
Saya juga akan marah.
i & gt; Saya bersumpah, Paik Sa-eon adalah benar-benar bangang
& Lt; i & gt; Jadi, Sis? & lt;
Panggil dia.
Terus telefon dia.
Kak,
Saya suka awak. Adakah anda tahu mengapa?
Kerana anda mempunyai matlamat yang sama seperti kami.
Jadi...
anda boleh
Simpan telefon
Tetapi…
awak kena janji dengan saya.
Tiada pengunduran…
di tengah-tengah.
& Lt; i & gt; Anda memulakan ini, & lt;
i & gt; jadi anda melihatnya melalui
Faham?
Sis!
Hello? Ayah!
jom pergi.
Saya harap dia akan baik-baik saja.
Jom terus berhubung.
Sudah tentu.
Hee-joo!
Dia anak perempuannya. Na Jin-cheol... Apa?
Nasib baik dia tidak cedera.
Dia seda dan tidur.
saya minta maaf sangat.
Aku melangkah pergi sekejap sahaja.
Dia tiba-tiba hilang.
Apabila pengasuh menemui bapa anda,
dia keseorangan.
Dan mereka ini bersamanya.
Tetapi kerana ayahmu tidak cedera,
mereka boleh menjadi milik orang lain.
Buat masa ini, kita perlu menyiasatnya.
Ya, sudikah awak ikut kami
untuk membuat laporan?
Awak dah bangun ke?
Panggil.
Panggil dia.
Kak.
Kebaikan!
awak okay tak?
Panggil dia.
Kak.
- Apa itu?
- Apa?
Saya akan buat.
Apa yang salah dengan ini?
Apa yang salah dengan perkara ini?
apa salahnya
Apa yang berlaku dengan itu sekarang?
Apa yang berlaku?
apa?
Anda perlu berjanji dengan saya
i & gt; Tidak berundur di tengah
& Lt; i & gt; Anda memulakan ini, & lt;
i & gt; jadi anda melihatnya melalui
Faham?
Sis!
Panggil dia.
Kak.
Apa itu?
apa salahnya
Adakah anda berasa sakit?
Oh, sayang.
awak okay tak?
i & gt; Apa yang saya jangkakan?
i & gt; Saya adalah seperti bodoh
Mempunyai kehidupan saya
i & gt; pernah menjadi mudah?
Mengapa saya masih perlu membawa
& Lt; i & gt; perkara seperti ini
& Lt; i & gt; dan mengajar anda segala-galanya? & lt;
i & gt; Saya tidak boleh berbuat apa-apa
& Lt; i & gt; Tiada sesiapa di dunia ini berada di pihak saya
apa?
Apakah itu?
apa? Mengapa mereka datang ke arah kita?
- Adakah kita melakukan sesuatu yang salah?
- Tidak boleh!
Kami tidak melakukan apa-apa.
hello!
Hello. Terima kasih atas kerja keras anda.
Anda boleh pergi sekarang.
maafkan?
Saya akan datang ke stesen
untuk memfailkan laporan.
saya minta maaf,
tapi apa hubungan awak dengan dia?
Kami sekeluarga.
maafkan saya?
Dia adalah…
isteri saya.
APABILA TELEFON BERBUNYI
Saya tidak boleh melakukan ini lagi.
- Jom!
i & gt; - Ke pejabat presiden! & lt;
Inilah peluang anda untuk mencuba
i & gt; dengan nama anda pada talian
Anda harus mula memikirkan
bagaimana anda akan mengendalikan
i & gt; kesannya jika saya mendapat pekerjaan
Akhir sekali, saya ingin menguji anda tentang sesuatu.
Bolehkah anda tidak bercakap sama sekali?
Anda tahu hari ini hari apa, bukan?
Adakah anda tahu atau tidak
bahawa adik saya sudah kembali?
Beritahu saya jika anda menyembunyikan apa-apa.
Hong Hee-joo…
boleh membuat bunyi
Terjemahan sari kata oleh: Sue Mounce